Bună dimineaţa, colegi de tabără !
Sunt pagube mari aici.
Se pare că au fost făcute
de arme Goa'uld.
Nu cred că această bătălie
a avut loc de curând.
Nici un cadavru.
Daniel, recunoşti
aceste simboluri ?
Nu. Acest loc este cu siguranţa
de origine extraterestră.
Mă întreb ce se află
în spatele cortinei nr. 2.
Ia-o pe Carter şi verifică.
Teal'c, ai mai văzut
aşa ceva până acum ?
Trebuie să ne întoarcem pe Pământ
cât mai curând posibil.
De ce ?
Ce este asta ?
Este simbolul Korosh-ni.
Este pentru orice Goa'uld sau Jaffa
care ar putea trece prin Poartă.
În traducere liberă
înseamnă întoarce-te.
Poţi să detaliezi ?
Sunt plasate pe planetele pe care Goa'uld
le-au nimicit şi le-au lăsat contaminate.
Suprafaţa acestei planete ar fi,
în termenii tăi, radioactivă.
- Ah.
- Nimeni nu va fi lăsat în viaţă.
Acest loc nu este sigur.
- Cred că acesta este un laborator.
- De unde ştii ?
Aceste sunt lucruri de pe alte planete.
Toate au etichete.
Aceasta este
o mască turkaneză.
Acesta este un con de lut din Lagash
cu simboluri cuneiforme pe el.
Carter ! Daniel !
Am găsit magazinul
de suvenire, domnule.
- Plecăm de aici.
- Poftim ? De ce ?
Aici se găseşte o comoară de artefacte
provenind de la diverse culturi.
Daniel, nu vreau să aud.
Să mergem.
Nu vrei să auzi.
Daniel, plecăm !
Să mergem !
Am nevoie ajutor aici !
Este grea, dar trebuie să-o luăm
... cu noi.
Jack ?
Sam ?!
Teal'c ?!
Urăsc când se întâmplă asta.
Închideţi irisul !
Mâinile pe cap... Acum !
Sau vom deschide focul.
Ce se întâmplă ?
- Identifică-te.
- Daniel Jackson, SG-1.
Generale, ce înseamnă asta ?
General ? Vezi vreo stea
pe uniforma mea ?
- Colonele, a spus că face parte din SG-1.
- Colonel ?
Cum ai obţinut o telecomandă de
dezactivare a irisului aparţinând SG-1 ?
Despre ce vorbeşti ?
Călători neautorizaţi.
Cine eşti ?
Sunt dr. Daniel Jackson, SG-1.
Vreau să îl văd pe Jack O'Neill.
- Întreab-o pe Sam Carter !
- Pe masă !
Nu sunt un Goa'uld ! Nu-mi da aia.
Unde este dr. Fraiser ?
Nu îmi daţi aia !
Sunt dr. Daniel Jackson.
Trebuie să îl văd
pe colonelul O'Neill.
Adică pe generalul O'Neill ?
Trebuie să vorbesc cu cineva !
Catherine.
Mă cunoşti ?
Bineînţeles.
Tu nu mă cunoşti ?
Dr. Daniel Jackson.
Lingvist.
Istoric al Egiptului antic.
Cunoscut pentru câteva idei radicale.
Acum vreau să ştiu
cum ai venit prin Poarta mea.
Cum am... Poarta ta ?
Ce naiba se întâmplă aici, Catherine ?
Aş prefera să
te adresezi cu dr. Langford.
Aveai un dispozitiv
de telecomandă.
Aveai un cod SG-1.
Cum l-ai obţinut ?
Cum l-am... ?
Cum crezi că l-am obţinut ?
Am plecat de aici. Centrul
de comandă Stargate. Acum câteva ore.
Am plecat într-o misiune pe P3R-233.
Despre ce vorbeşti ?
Nu ai mai fost în acest
complex până acum.
Bine.
Ei mi-am dat seama cum
funcţionează Poarta Stelară.
M-ai recrutat pentru a traduce
cartuşul găsit la Giza.
Am plecat în prima misiune
prin Poarta Stelară către Abydos.
Şi dacă nu cumva ultimii doi ani au fost
un vis ciudat, sunt membru al SG-1.
Nu şi din câte ştiu eu.
Poftim ?!
Echipa mea a tradus
cartuşul găsit la Giza.
- Tu ai făcut-o ?!
- Admit că ne-am documentat din munca ta.
Am venit la un seminar de-al tău ca să
îţi cer să ni te alături, dar ai refuzat.
Am refuzat ?
- Ai fost destul de insolent.
- Da ?
MRI-ul confirmă
că nu eşti un Goa'uld.
- Pot să o văd pe cpt. Carter ?
- Samantha Carter ?
Da !
Nu este în armată.
Este doctor.
Licenţiată în astrofizică.
Este ocupată cu lucruri importante.
Nu aveţi nici o explicaţie
pentru asta ?
Dumnezeule, nu !
Catherine !
Adică, Dr Langford,
nu mai înţeleg nimic !
Te cunosc.
Aparţin acestui loc !
Tu nu aparţii !
Poftim ?
Te-ai retras. Cel puţin, forţele
aeriene te-au făcut să te retragi.
Ar trebui să fii acasă, trăind fericită
până la adânci bătrâneţi alături de Ernest.
Poftim ?
Omul cu care ar fi trebuit
să te căsătoreşti în 1945.
Am trimis numai 50% din listă
către amplasamentul Beta, generale.
Călătorul e încă pe drum.
Mă scuzaţi.
Ştiu că sunteţi ocupaţi.
E în regulă.
Ce este ?
Cred că ar trebui
să îl vedeţi pe acest tânăr.
- Acum ?
- Cât timp mai avem ?
De ce ?
El... ştie lucruri.
Jack !
Priveşte, suntem în mijlocul
unei situaţii dificile.
Nu ştiu cine eşti, dar dr. Langford
spune că ne poţi ajuta.
Bine, treaba ăsta începe
să devină puţin înfricoşătoare.
Cu câteva ore în urmă,
tot ce ţine de acest loc era diferit.
Adică, total diferit.
Adică, tu eşti tot tu...
Cam aşa ceva.
Ce ne poţi spune despre Goa'uld ?
Poftim ?
Despre Goa'uld.
Ştii cine sunt ?
Da.
Spune-mi ce ştii.
Bine. Poate că
mi-am pierdut minţile,
dar din câte ştiu
ne cunoaştem foarte bine.
Tu ştii tot ce ştiu şi eu.
Sunt membru al SG-1 împreună cu tine,
cu căpitanul Carter şi Teal'c !
Unde este Teal'c ?
E tip mare. Cu o emblemă de aur pe cap.
Cu un Goa'uld în pântece.
Un Jaffa ?
Da. Este prietenul nostru.
Scoateţi-l pe acest om
de aici. Acum.
Cum a ajuns aici ?
De unde ştie toate astea ?
Dr. Langford a spus că aţi reuşit să faceţi
Poarta să funcţioneze fără mine.
Te-ai mai dus pe Abydos
să arunci în aer un dispozitiv nuclear ?
De unde ştii asta ?
Aveai de gând să te sinucizi
pentru că fiul tău abia murise.
S-a împuşcat
cu arma ta, nu-i aşa ?
Nu i-am spus nimic.
Deci, te-ai mai dus pe Chulak ?
Ce este Chulak ?
- Planeta de origine a Jaffa.
- Ştii simbolurile ?
Da.
- Vrei să le scriu ?
- Da !
Dacă nu ai fost
niciodată pe Chulak,
probabil că nu l-ai
întâlnit niciodată pe Teal'c.
Teal ?
Nu, Teal'c !
Totul e întors pe dos. De ce ?!
Sam !
- Cine este ?
- Dr. Jackson.
Tânărul care a venit prin
Poarta Stelară cu un cod al SG-1.
Raportează, doctore.
Am pierdut Washingtonul
şi Philadelphia, domnule.
Îmi pare rău. La ce te referi
când spui pierdut ?
Arată-i.
Toate acele puncte roşii
reprezintă un oraş distrus.
Dr. Carter, mai avem o ştire.
Eforturile militarilor de a ataca
navele extraterestre au fost în zadar.
- Goa'uld ?
- Navele au apărut acum patru zile.
Au început să anihileze încetul cu încetul
orice semn de civilizaţie
începând cu Coasta de Est
şi mutându-se către vest cu o
inevitabilitate înspăimântătoare.
Nu au dat nici un răspuns
mesajelor trimise către ei.
Până acum nu au lăsat
nici un supravieţuitor
în urma valului lor
de distrugeri de neoprit.
Mă simt ca şi cum aş fi victima
celei mai farse făcute vreodată.
Ai adus toate acestea
de pe planeta extraterestră ?
Da, cu excepţia
armei şi grenadei.
Am găsit un laborator. Colecţionau
lucruri de pe alte planete.
Acolo era o oglindă. Putea fi din naqahdah,
elementul din care e făcută Poarta.
Jack a spus că plecăm.
Am atins oglinda.
Interesant.
Ce este ?
N-am idee.
Ai spus că ai atins o oglindă ?
Am atins întâi acel lucru.
S-a pornit, am auzit un zgomot
şi am observat sclipirea.
Poate asta o controlează.
Când am atins oglinda a fost
o supratensiune. Ca un şoc electric.
Apoi am plecat să îi caut
pe Jack, Sam şi Teal'c.
- El este acel Jaffa ?
- Da !
Dar nu i-am găsit.
De parcă dispăruseră.
M-am gândit că au plecat fără mine.
Am format adresa, am trecut prin...
Ce fac acolo ?
Simbolul 1 activat.
Simbolul 2 activat.
Simbolul 3 activat.
Misiunea noastră nu e să-i trecem pe cei de
pe lista genezei spre amplasamentul Beta ?
Cred că mai întâi vom încerca
să oprim atacul asupra Pământului.
Lista genezei ? Amplasamentul Beta ?
La ce se referă ?
Îi evacuăm pe cei care putem
pe o altă planetă.
Lideri de pe Pământ,
oameni de ştiinţă, doctori.
Simbolul 5 activat.
Trimiteţi o armă nucleară
pe Chulak ?
Şi ce e rău în asta ?
- Jaffa sunt numai nişte sclavi.
- Încearcă să înţelegi ce se întâmplă.
Estimăm tributul morţii
la 1,5 miliarde.
Cine crezi că pilotează aceste nave,
încercând să ne distrugă lumea ?
Dă-mi un singur motiv întemeiat
ca să nu ripostez.
Simbolul 7 activat.
Nu au altă soluţie.
Trimiteţi bomba.
Daţi-i drumul.
Continuaţi evacuarea până ce
următorul proiectil este pregătit.
Sunt oameni inocenţi
pe planetele Goa'uld.
Dacă nu are informaţii pe care să le putem
folosi, nu vreau să îl mai văd vreodată.
Asta nu se întâmplă,
e o nebunie...
Este posibil ca Poarta să nu fi funcţionat
cum trebuie sau să se fi încurcat
şi să fi ajuns într-o versiune
total aiurea a Pământului ?
Nu.
Poarta stelară ne permite
să călătorim pe distanţe foarte mari
dar nu te duce
într-o realitate alternativă.
Realitate alternativă ?
Oamenii de ştiinţă au teoretizat că există
o infinitate de dimensiuni
fiecare conţinând o versiune
posibil diferită a realităţii.
Se pare că teoretic,
eu am găsit una.
- Ce ?
- Ce a spus Sam. O realitate alternativă.
Ceea ce explica de ce totul aici
este la fel, dar diferit.
Teoria spune că exista o infinitate
de realităţi alternative.
Unele sunt diferite.
Altele sunt aproape identice.
Exact asta este !
Aşadar asta nu e deloc lumea mea.
Este ceva de genul
unei alte dimensiuni.
Poarta Stelară nu ar putea
provoca asta.
- Poate că nu Poarta stelară a provocat-o.
- Ce vrei să spui ?
El a găsit o oglindă, probabil făcută
din naqahdah, pe P3R-233.
- Totul s-a întâmplat după ce am atins-o.
- P3R-233 ?
- Aţi fost acolo ?
- Da !
Activare exterioară.
Închideţi obloanele blindate.
Ţineţi irisul închis.
Recepţionăm o transmisie codată
de pe Air Force One.
Anunţă-l pe Generalul O'Neill.
Pregătiţi călătorii.
Am înţeles.
Adresa curentă necunoscută.
Numărul de telefon necunoscut.
Ultimul loc de rezidenţă...
Egipt. Ca şi în anul 1997.
- Cred că sunt mort.
- Poftim ?
Eu, în această realitate.
Care este situaţia Călătorului ?
Avionul Preşedintelui e la 10 minute
de Baza Aeriană Peterson.
- Altă transmisie codată.
- Trece-o prin decodor.
Navă inamică. Ne urmăreşte.
Nu pot scăpa.
Radarul de suprafaţă
îi urmăreşte.
- Aceasta este una dintre cele mari.
- Priveşte cât de rapidă e.
Suntem atacaţi ! Ajutaţi-ne !
Se îndreaptă spre noi.
- Confirmă.
- Confirmat. Ajunge aici într-un minut.
La naiba !
Evacuarea ne-a dat de gol.
Cei de la informaţii ne-au spus
că armele inamicului ne pot lovi,
chiar şi la această adâncime.
Suntem blocaţi aici.
Nava inamică încetineşte.
Imagine pe ecran în zece secunde.
Dacă ne vor atacă nici măcar nu vom simţi.
Exploziile de pe Coasta de Est au fost
similare bombelor nucleare de 200 megatone.
- Nu va trage.
- Poftim ?
Aterizează.
Camerele de supraveghere arată că Jaffa
asamblează ceva asemănător unei arme.
Vin pe uşa din faţă.
Amplasaţi armele automate aici.
Şi oameni pe toate holurile acestea.
Blocaţi accesul la acest nivel.
Aruncaţi în aer puţul
celui de-al doilea lift.
- Dacă cei de la suprafaţa trebuie să...
- Nu va mai fi decât o singură cale.
Vreau ca tot personalul neesenţial să fie
dus la amplasamentul Beta cât de repede.
Dr. Langford, asta te include
şi pe tine şi pe oaspetele nostru.
Domnule, Goa'uld au deschis
o gaură de vierme din exterior.
Probabil pentru ca
le-aţi trimis bomba aceea.
Dacă avem o şansă să deschidem
Poarta de aici suntem blocaţi.
Recomandări ?
În mod normal putem menţine gaura de
vierme cel mult o jumătate de oră.
Poate să existe o limitare pentru cât pot
Goa'uld să o ţină pe cea deschisă de ei.
- Deci, exista o limită de timp ?
- Exact.
Începeţi. Cinci secunde
şi apoi aruncă-l în aer.
Da, domnule.
Succes !
- Să mergem ! Du-ne sus.
- Da, domnule.
Prima parte semăna
cu un dialect din Egiptul antic.
Nu am putut-o recunoaşte.
Voi n-aţi învăţat-o vorbind-o
răspicat pe Abydos.
De unde o aveţi ?
Este o transmisie pe care
am recepţionat-o acum trei luni.
Şi de ce mi-o arăţi
tocmai acum ?
Transmisia a venit din acelaşi
sector în care este şi P3R-233.
Unde e oglinda ta.
Am mers pe 233 după ce am primit asta,
dar civilizaţia fusese distrusă.
Nu am găsit nici o oglindă.
"Păziţi-vă de distrugători !"
Cei de pe 233 trebuie să
fi trimis avertismentul
înainte ca civilizaţia lor
să fie distrusă de Goa'uld.
- Şi restul ?
- Spune: "Ei vin de pe...".
Dar propoziţia
este incompletă.
Mai sunt doar câteva sunete.
Pulsuri sau bătăi.
Le-am analizat.
Sunt divizate în grupe.
3, 32, 16, 8, 10 şi 12.
- Sunt şase numere.
- Da.
E o adresă a unei Porţi Stelare,
dar fără punctul de origine.
"Păziţi-vă de distrugători !
Ei vin de pe 3, 32, 16, 8, 10 şi 12".
Extratereştrii au aflat de unde
vine ofensiva Goa'uld.
- E vorba de o planetă a Goa'uld ?
- Sau cel puţin o bază militară.
Au atribuit un număr
fiecărui simbol de pe Poarta Stelară.
Găsim simbolul pe care l-au folosit
pentru 1, şi începem să numărăm.
Unicul simbol pe care îl au
este pentru P3R-233.
Simbolul poate să nu se găsească
pe Poarta noastră.
Numai că eu am Poarta
extratereştrilor pe casetă.
Poftim ?
Poarta este închisă !
- Formează adresa amplasamentului Beta.
- Simbolul 1 activat.
Dacă formăm adresa înainte ca Goa'uld
să activeze alta, putem pleca.
- Simbolul 2.
- Pot încerca să acceseze ?
Da. Al şaptelea simbol trebuie să fie activ
pentru a opri o gaură de vierme care vine.
Simbolul trei activat.
- Toată lumea este gata ?
- Domnule !
Să-i dăm drumul, băieţi !
Simbolul cinci activat.
Haideţi, haideţi, haideţi !
- Nu !
- Activare din exterior.
Trebuie să faci calculatorul
să formeze mai repede.
Cât timp vor ţine Goa'uld
gaura de vierme activă ?
Conform ultimei lor activări,
pot să o ţină deschisă aproximativ...
...38 de minute.
Nu avem la dispoziţie atât de mult timp.
Retrageţi-vă !
Să mergem !
Închide-l şi să mergem !
Acest simbol trebuie
să fie punctul de origine.
- Cum merg lucrurile acolo sus, generale ?
- Ne bat de ne sar fulgii. Cum merge aici ?
Vor trece 25 de minute până
mai putem încerca din nou.
Dr. Langford ne-a prezentat
o teorie interesantă.
Crede că avem adresa
unei lumi-cămin a Goa'uld.
Vom trimite o bombă acolo.
Poftim ?
Îmi pare rău. Ştiu că sunt din afară,
dar ce poate să iasă bun din asta ?
Lăsând la o parte că nu se va schimba
nimic aici, dar dacă şi ei au un iris ?
Ar fi degeaba.
Nu avem decât o singură şansă
să formăm o adresă.
Dacă folosim această şansă pentru a
forma o adresă a unei lumi Goa'uld,
nu vom mai ieşi de aici.
Dumnezeule...
Ce naiba e aia ?
Realitatea mea.
De fapt ne uităm la noi înşine
într-un univers paralel.
O altă versiune a vieţii noastre,
care chiar există.
Este incredibil.
Ar trebui să fie doar teoretic.
Nu mai este. Ceea ce a început cu teoriile
lui Einstein despre relativitate...
Cine este acesta ?
Acesta este Teal'c.
Un tip mare cu o emblemă de aur pe cap
şi un Goa'uld în pântece.
Tocmai l-am văzut cu camera de securitate.
El este acel Jaffa care conduce invazia.
A fost şi probabil că încă mai e mâna dreaptă a lui
Apophis. A condus cele mai importante misiuni.
Ar putea suna egoist, dar de unde vin eu,
încă nimic din acestea nu s-a întâmplat.
Pământul meu încă mai are o şansă.
Vrei să explici ?
Dacă aceasta este adresa lumii
Goa'uld de unde a pornit acest atac
şi aş spune lumii mele, poate aş putea
să opresc asta înainte să înceapă acolo.
Ce te face să crezi că Goa'uld vor încerca
să atace Pământul în universul tău ?
I-am enervat pe Goa'uld la fel de mult
ca şi voi, poate chiar mai mult.
Stai puţin.
Lasă-mă să înţeleg.
Vrei să renunţăm la ultima noastră
şansa de a-i lovi pe Goa'uld
pentru a ne putea salva într-o...
- Cum îi spune ?
- Realitate alternativă.
Nu numai pe voi.
Pe toţi de pe Pământ.
Pământul tău.
Acel Jack o'Neill pe care
îl cunosc eu ar face-o.
Noi doi nu ne-am cunoscut niciodată.
Nu, presupun că nu.
Fiindcă am venit aici,
am văzut ce se poate întâmpla.
Am o şansă de a opri să se întâmple asta şi
Pământului de pe care vin, dacă mă ajutaţi.
Cât timp mai este ?
22 de minute.
Deci argumentul este ştiinţific.
Nu îi putem ţine atât de mult.
Poate putem obţine ceva timp.
Cum ?
Nu cum, cine.
Glumeşti, nu-i aşa ?
Ai văzut caseta. În realitatea
mea Jack l-a convins pe Teal'c
să-l trădeze pe Apophis
pentru a ne salva vieţile.
Teal'c a renunţat la tot pentru mica şansă
să-i eliberăm poporul din sclavie.
Nu prea se pare
că am putea să-l ajutăm.
Am trimis o bombă pe planeta lui.
S-ar putea să nu mai fie nimic de salvat.
Nu în acest univers.
Te aştepţi să-i explic lui
toate acestea ?
E isteţ.
Va înţelege.
De unde ştii că este ca şi acel Jaffa
pe care îl cunoşti în universul tău ?
Nu este totul la fel aici.
Nu, nu este.
Dar este aproape.
Ştiu ce îţi cer,
este o nebunie.
Înţeleg dacă nu vrei
să mă ajuţi.
Sunt vieţile voastre
şi este lumea voastră.
Tot ce am de făcut este să obţin timp ?
Câteva minute pentru a deschide Poarta ?
Caseta cu Jaffa şi cu tine
ar trebui să îi atragă atenţia.
Vei vorbi cu el
despre realităţi alternative ?
Crezi că are dreptate
în privinţa acestui Jaffa ?
A avut dreptate
în legătură cu fiul meu.
Mulţumesc.
Cred că a venit momentul
să îmi uraţi cu toţii noroc.
Jack...
Să înţeleg că nu sunt logodiţi
în realitatea ta ?
Nu.
Inamicul va intra în acest nivel
în orice clipă.
Dar fiecare minut contează.
Dacă vom deschide Poarta Stelară
ne vom retrage prin ea.
Dar până atunci, trebuie să îi ţinem
departe de camera de control şi de Poartă.
- Aţi înţeles ?
- Da, domnule !
Eforturile voastre şi dedicarea
m-au făcut întotdeauna să fiu mândru
să servesc alături de voi toţi.
- Compania B, plecaţi !
- În formaţie de trei.
Kree shac !
Nu trageţi !
Nu sunt înarmat.
Mă predau.
Şi tu eşti... ?
Generalul Jack O'Neill.
Comandantul acestei baze.
Tu eşti Teal'c, nu-i aşa ?
- Hakka sha !
- Arik kree !
Poate te întrebi
de unde îţi ştiu numele.
Am o poveste
interesantă să îţi spun.
Am scăzut timpul de accesare
cu cinci secunde.
Acum trebuie ca gaura de vierme
să se destabilizeze.
Avem nevoie de
tot ajutorul acolo.
Trebuie să setăm
autodistrugerea bazei
la două minute după momentul
de a deschide Poarta stelară.
Dacă Goa'uld vor acest loc într-o singură
bucată, intenţionez să-i dezamăgesc.
Secvenţa de distrugere activată.
Ce fel de înşelătorie este asta ?
Ştiu că este
greu de crezut
dar voi sunteţi
destul de avansaţi.
Trebuie să ştii că această
realitate alternativă e posibilă, nu ?
Nu.
Atunci cum acest tip, Daniel,
îţi ştie numele ?
Spune că bărbatul
de pe această casetă,
adică tu, în lumea lui,
urăşte să fie
un sclav al Goa'uld.
Minciuni.
Uite ce e,
ştiu că pare o nebunie,
dar tu poţi schimba
lucrurile în lumea lui.
Mai avem nevoie doar
de încă puţin timp, asta-i tot.
Tipul ăsta, Daniel, spune că în lumea lui,
Teal'c este un om bun.
Că i-a trădat pe Goa'uld pentru şansa
de a-şi elibera poporul, familia.
Pe soţia ta.
Pe fiul tău, Rya'c.
Am primit veşti de pe planeta mea.
Aţi trimis o armă
de distrugere acolo.
Poporul meu,
familia mea, sunt morţi.
Patru minute.
Mai bine mergeţi în camera Porţii.
Catherine...
Nu comentaţi. Amplasamentul
Beta are nevoie de voi.
Şi tu ?
Am să formez adresa şi
voi veni şi eu. Mergeţi !
Dacă această oglindă este o poartă
între dimensiunile noastre
poate voi putea trimite ajutoare
sau să te duc pe Pământ meu.
Stai. Dacă dispozitivul tău
este o telecomandă a oglinzii,
s-ar putea să ai nevoie de el.
Du-te înainte.
Mă duc eu după el.
Mulţumesc.
M-ai ajutat să îl regăsesc
pe Ernest în lumea ta ?
Presupun că, în mare,
acum suntem chit.
Retragerea !
Trebuie să ne retragem !
Două minute !
Mă predau.
Am informaţii pentru Aphopis.
Tehnologie despre va vrea să ştie.
Acesta este un dispozitiv de telecomandă
a unui portal interdimensional.
Pot să îi spun lui Apophis
unde să-l găsească.
Ashac tree-ac !
Mulţumesc.
Şi îmi doresc de asemenea
să fim aruncaţi cu toţii în iad.
Timpul a expirat !
Haide !
Autodistrugere într-un minut.
Autodistrugere în 30 de secunde.
Autodistrugere în 10 de secunde.
9, 8, 7, 6,...
5, 4, 3, 2, 1.
Avem noroc ?
Nimic.
Ajutor !
Daniel !
Ce naiba este asta ?
A fost cauzată de o armă Jaffa.
Pare a fi o adresă
de Poartă Stelară.
- Să-l ducem înapoi pe Pământ.
- Nu, Jack !
Ne aflăm cu toţii într-o mare primejdie.
Vin.
Traducerea şi adaptarea: doi2i
Corectură ver. 1.01:
paul_damian@yahoo.com & Danelush